# Skillfactory-module-d8_7-YeSergey (Python, Django-Signals, Memcached)
Для работы с приложением:
1. Скачайте приложение.
2. В cmd ввести: cd путь до папки с проектом;
3. Создать окружение: python –m venv имя_окружения;
4. Войти в окружение: имя_окружения\Scripts\activate.bat
5. Установить библиотеки: pip install -r requirements.txt;
6. Создан сюперюзер: с логином pws_admin и паролем sf_password
7. Запустить сервер: python manage.py runserver.

Heroku - https://enigmatic-eyrie-72209.herokuapp.com/
Управление через админ панель с логином pws_admin и паролем sf_password.

С помощью Django-Signals реализовано изменение параметра категорий при измененния параметра задания.

Задание:

В качестве закрепления нового модуля дополните сигналами проект таск-менеджера на Django и подключите страницу с кэшированием. Также в коде есть ошибка, которую надо поправить. Например, когда была одна задача с единственной категорией и у задачи переключили категорию, счётчик в соответствующей категории останется равен 1. Подумайте, как это можно исправить. Проверьте, как ведёт себя проект при таких угловых случаях и внесите необходимые изменения.

1. В сигналах, которые обрабатывают увеличение / уменьшение счетчика задач, замените циклы с подсчетами на увеличение / уменьшение старого значения счетчика.
2. Сделайте новый счётчик задач по приоритетам:
  - Каждый раз, когда создаётся задача по сигналу post_save, вы обновляете счётчик приоритетов. Всего у вас будет столько же объектов, сколько приоритетов в базе.
  - Счётчики приоритетов можно просто привязать к классу TodoItem и обрабатывать без дополнительных many2many связей.
  - Выводите счётчики на основной странице index, где мы выводили счётчики задач с категориями.
3. Запустите ваш проект на Heroku. Не забудьте подключить кэширование, как мы это делали в модуле.
4. Создайте пользователя-администратора в проекте с логином pws_admin и паролем sf_password.
5. Добавьте view с кэшированием — это страница, на которой будет только текущее число и дата (datetime.now). Страница (и дата на ней) должна кэшироваться на 5 минут. Это значит, что при первом доступе на этой странице сохраняется дата, но в ближайшие 5 минут от этого она не изменяется.
